Здравствуйте,

Благодарим Вас за то, что воспользовались нашим сервисом.

Если количество товаров, которые нарушают Ваши права будет большим, мы вышлем их в нескольких письмах. Все файлы необходимо скачать и распаковать.

В архивах вы найдете:
 • Образец типовой жалобы, отправленной через систему «Цифровой Арбитраж»;
 • Список с номерами и датами ваших жалоб, которые зарегистрированы и подтверждены ООО «Вайлдберриз»;
 • Папки с названиями продавцов и подпапки с брендами этих продавцов. В них содержатся карточки товаров, которые, по вашему мнению, нарушают права на товарный знак;
 • Данные артикулов товаров, ссылки на их карточки и информацию о продавцах (Приложение №1 к жалобам).

Вы также получите ответы от продавцов на жалобы на указанный при регистрации электронный адрес. Некоторые продавцы могут позвонить Вам, чтобы обсудить дальнейшие действия по спорным товарам.

Через 16 дней мы проведем повторную проверку товаров. Вы получите уведомление о результате проверки.

Если у вас возникнут вопросы, рекомендуем посетить раздел «Вопросы и ответы» на нашем сайте.

Желаем успешного разрешения ваших вопросов!

С уважением,
Администрация сервиса